उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[ख़ुशी]
[यह नाटक एक काल्पनिक रचना है। इसके पात्रों, स्थानों, एजेंसियों, धर्म, घटनाओं, समूहों और व्यवसायों का वास्तविक घटनाओं से कोई संबंध नहीं है।]
[प्रेम और आशा, हम मानवीय गरिमा के योग्य जीवन का समर्थन करते हैं।]
वहाँ क्या हो रहा है?
क्या लोग मर गये?
- क्या हो रहा है?
- इसका कोई मतलब नहीं है।
ऐसा कैसे हो सकता है?
भूमि को खा जाओ,
या मेरे लोगों के बीच महामारी भेजो,
यदि मेरी प्रजा जो मेरे नाम से कहलाती है, अपने आप को दीन बनाए
और प्रार्थना करो और मेरा चेहरा ढूंढो और
अपने बुरे मार्गों से फिरो, तब मैं स्वर्ग से सुनूंगा,
और मैं उनके पाप को क्षमा करूंगा और उनके देश को ज्यों का त्यों कर दूंगा।
अब मेरी आंखें खुली रहेंगी और मेरे कान इस स्थान पर की जाने वाली प्रार्थना पर ध्यान देंगे।
अभी के लिए, मैंने इस घर को चुना और पवित्र किया है-
बेघर लोगों में से एक को निमोनिया हो गया, इसलिए उसे दवा दी गई।
यह दान किया गया था इसलिए उन्हें नहीं पता था कि इसके दुष्प्रभाव होंगे।
[ख़ुशी]
दुनिया भर से एक संक्रामक बीमारी की खबरें
[एपिसोड 2]
जो लोगों को किसी व्यक्ति का सिर काटने और उसका खून चूसने के लिए मजबूर करता है, लगातार आ रहा है।
सार्वजनिक स्वास्थ्य अधिकारियों का कहना है कि उन्होंने तथ्यों की पुष्टि नहीं की है
[संक्रामक रोग जिसके कारण लोगों का मांस नोच लिया जाता है, पूरे देश में संदिग्ध घटनाएं होती हैं]
और सीमा रेखा खींच दी है, लेकिन घरेलू स्तर पर भी ऐसी घटनाएँ हो रही हैं।
[संक्रामक रोग जो लोगों के मांस नोचने पर मजबूर कर देता है, पूरे देश में संदिग्ध घटनाएँ होती हैं]
सेयांग शहर के एक बेघर आश्रय में दस से अधिक बेघर लोग
मृत पाए गए हैं।
अधिकारियों का कहना है कि बेघर लोगों के बीच अचानक झगड़ा शुरू हो गया
[झगड़े से मौत नहीं, बल्कि प्रकोप का संदेह]
जो आश्रय में रह रहे थे, उनकी वजह से ये मौतें हुईं।
[लड़ाई से मौत नहीं, बल्कि प्रकोप का संदेह]
स्वास्थ्य संबंधी खतरे की स्थिति में-
[लड़ाई से मृत्यु नहीं, बल्कि प्रकोप का संदेह]
क्या आप फिर से सलाद खा रहे हैं?
साई बॉम, क्या आप ठीक हैं?
हां, मेरी जांच हुई और मेरा शारीरिक परीक्षण भी हुआ।
आखिर यहाँ क्या हो रहा है?
क्या आप जानते हैं कि आपका प्रशिक्षण रोक दिया गया है?
जिस प्रशिक्षण स्थल में ली जोंग ताए ने गड़बड़ी की थी उसे पूरी तरह से बंद कर दिया गया है।
देखो, यह वही आदमी है, है ना?
ओह, हाँ। हे भगवान, मुझे लगता है वह बहुत शक्तिशाली है।
क्या होगा यदि सचमुच इसी गति से कुछ घटित हो?
अगर लोग अचानक इस तरह पागल होने लगें,
इलाज के लिए कुछ दवा तो है न?
मुझे नहीं पता। मुझे लगता है कि वे कोशिश कर रहे हैं, लेकिन...
मुझे रिपोर्टर की जू का फोन आया।
वह कहता है कि अगर मैं उसे बता दूं कि यहां क्या हुआ तो वह मुझे पैसे दे देगा।
मैं भी। हे भगवान, उसने टीम के सभी सदस्यों को बुलाया होगा।
अरे, ऐसे लोगों से बात मत करो।
हमने गोपनीयता समझौते पर हस्ताक्षर किये।
सही।
- क्या अब आप वापस आ गये हैं?
- नहीं.
मैं छह महीने के लिए सवेतन अवकाश पर हूं।
मैंने अपना सामान पैक करके उन्हें भेज दिया। मैं उन्हें नमस्ते कहने के लिए रुका।
क्या आप सिविल सेवक छात्रावास छोड़ रहे हैं? आपने उस जगह को सजाने में बहुत मेहनत की है।
मैं ठीक हूँ।
मुझे अपना घर मिल गया। एक अपार्टमेंट।
- लोन?
- नहीं। क्या आपको वो स्कोर काउंट याद है जिसका मैंने ज़िक्र किया था?
पुलिस अधिकारियों के लिए आवास के सार्वजनिक किराये और बिक्री कार्यक्रम पर विशेष प्रावधान।
मुझे याद है... सेवा मूल्यांकन और आशंका प्रदर्शन।
यद्यपि मुझे सर्वोच्च अंक प्राप्त हुए, फिर भी यह पर्याप्त नहीं था।
इसलिए मैंने नवविवाहित होने के लिए अंक प्राप्त करने का निर्णय लिया।
तो... आप शादी इसलिए कर रहे हैं क्योंकि आपके पास अंक कम हैं?
हाँ।
- किससे?
- एक लड़का जिसने मुझसे छोटी उम्र में डेटिंग पर जाने के लिए पूछा था।
मैंने उसे अस्वीकार कर दिया था,
लेकिन मैंने उससे पूछा कि क्या वह अभी भी इसमें रुचि रखता है?
ऐसा इसलिए नहीं है क्योंकि मुझे लगता है कि आप आसान हैं।
मेरा सपना है कि मैं अपने खुद के घर में रहूं।
इसीलिए।
यह आपके जलाये गये कपड़ों के स्थान पर है।
शुक्रिया। मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं आपके और करीब आ गया हूँ।
इतनी ठंड।
- क्या आपके अंक कम हैं?
- यह सच है, लेकिन...
मैं यह इसलिए कह रहा हूं क्योंकि मुझे आपमें रुचि है।
आप बहुत अच्छे दिखते हैं, और आप अच्छी आजीविका कमा सकते हैं।
अरे, मैं तुम्हारी सोच से बेहतर हूँ। स्कूल से दो साल देर से ग्रेजुएट होना कोई समस्या नहीं है!
और तो और, ये एकदम नया अपार्टमेंट है। अगर आप ये मौका चूक गए तो पछताएँगे।
अरे, वहाँ मेरे जैसे बहुत सारे सभ्य लोग नहीं हैं।
अच्छा।
मैं तुमसे कह रही हूं... मुझसे शादी करने के लिए।
मैं जानता हूँ तुम क्या पूछ रहे हो। मुझे भी यह पसंद है।
उसने कहा कि उसे यह पसंद है।
मैं समझ गया। ओह... अच्छा...
उन्होंने कहा कि उन्हें यह विचार पसंद आया।
ठीक है। शादी की बधाई।
आप अच्छी तरह से जानते हैं...
- आप कब आ रहे हैं?
- आज।
यह वह खरोंच है जो मुझे ली जोंग ताए से मिली है, लेकिन यह जल्दी ठीक नहीं हो रही है।
यह संक्रमित नहीं है?
नहीं। वे हर दो सप्ताह में मेरा खून निकालना चाहते हैं।
तुम ठीक हो?
क्या? ओह, मैं ठीक हूँ।
[(मैं) उसका जीवन रक्षक हूँ]
क्या आप फोन का जवाब नहीं देंगे?
हाँ, मैं जा रहा हूँ।
[राष्ट्रीय सुरक्षा के लिए समर्पित विशेष अभियान इकाई]
मैं अभी घर जा रहा हूं.
जब सामान आ जाएगा तो मैं सामान खोलना शुरू कर दूँगा। आप अपना समय ले सकते हैं।
- ठीक है
अलविदा।
आप बहुत समर्पित हैं.
[हनवूलिम]
[राष्ट्रीय सुरक्षा के लिए समर्पित विशेष अभियान इकाई]
[सेयांग स्पेशल ऑपरेशंस यूनिट]
सार्जेंट, क्या आपने इस पर कुछ सोचा?
आप मुझे कितना दे सकते हैं?
मैंने अपने निर्देशक से बात की,
और यदि आपके पास कोई आंतरिक वीडियो क्लिप है, केवल हमारे लिए,
हम संभवतः आपको वह अधिकतम राशि दे सकते हैं जो आप चाहते हैं।
जल्दी से अंदर आ जाओ। आराम से बात करते हैं।
डटे रहो।
यह ठीक है। यह ठीक है।
सेउंग ह्युन, आप क्या कर रहे हैं?
यहाँ।
- धन्यवाद।
- आपको बारह साल पहले की तस्वीर कैसी याद है?
मैं तो उस समय लगभग मर ही गया था।
खैर, कामयाबी के लिए बधाई। हालाँकि मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुम ऐसा करोगे।
- हटो, हटो, हटो।
- यह क्या है?
यह मेरा उपहार है.
मेरी पत्नी ने एक अतिरिक्त नौकरी शुरू कर दी।
चिंता मत करो! वह ठीक है। वह स्वस्थ है।
इसे पैक करके वितरित किया जा सकता है, इसलिए अपार्टमेंट में इसका विज्ञापन करें।
यह तो तुम्हारी बीवी को ही मुश्किल होगा। तुम चावल का केक क्यों नहीं बनाते?
और हान ताए सेओक की पृष्ठभूमि की जानकारी जिसके बारे में आपने पूछा था...
मैं बहुत ज़ोर-शोर से विज्ञापन करूँगा। क्या है?
वह एक संक्रामक रोग विशेषज्ञ हैं। एक कार्यक्रम है जिसके तहत कुछ सैन्य अकादमी के कैडेटों को मेडिकल स्कूलों में भेजा जाता है।
उन्होंने उस कार्यक्रम के माध्यम से विशेषज्ञ लाइसेंस प्राप्त किया, फिर सेना में डॉक्टर के रूप में सेवा की और सेवामुक्त हुए।
नौकरी से छुट्टी मिलने के बाद उन्होंने एक दवा कंपनी में काम किया।
कुछ ऐसा जिसे कॉम्पिटिटिव एज टीम लीडर कहते हैं। कुछ ऐसा ही।
और...
यह उस समय की तस्वीर है जब उन पर एक दवा कंपनी के सीईओ पर हमला करने का मुकदमा चल रहा था।
वह उस प्रकार का व्यक्ति नहीं लग रहा था।
आमतौर पर, शांत और सौम्य लोग जब पागल हो जाते हैं तो वे अधिक डरावने लगते हैं।
खैर, अप्रत्याशित रूप से उसे निर्दोष पाया गया और वह सेना में वापस लौट आया।
केन्द्रीय आपदा प्रतिकार मुख्यालय को।
वह अजीब है।
खैर, उसके साथ मत उलझो।
मुसीबत में फंसने से आपको नुकसान हो सकता है।
- ठीक है.
- मिलते हैं.
और अगर आपको और चावल के केक की जरूरत हो तो मुझे बताएं।
- ठीक है
अलविदा।
मैं भी उसके साथ उलझना नहीं चाहता, लेकिन मुझे लगता है कि मैं उसे अपने आस-पास ही देखता रहूंगा।
[सेयांग वन आकाश]
वो प्रशिक्षु जिसे मैंने प्राथमिक उपचार दिया था। मैं उसके बारे में सोचता रहता हूँ।
उसकी क्या खबर है?
मैंने सुना है कि उसकी तबियत ठीक नहीं है।
बिल्कुल ली जोंग ताए की तरह.
वह अपने परिवार से भी नहीं मिल सकता।
मैंने उन लोगों से, जिन्हें सी.डी.एच. भेजा गया था, उसकी जांच करने को कहा,
लेकिन वे कहते हैं कि एक बार वहां जाने के बाद आप जीवित बाहर नहीं निकल सकते।
- फिर भी मैं बाहर आ गया।
- हाँ।
सिर्फ़ तुमने ही किया। सिर्फ़ तुमने ही।
मुझे आश्चर्य है कि क्या वे वहां ठीक कर रहे हैं।
क्या होगा अगर वे सब वहीं मर जाएं?
खुश रहना कठिन है.
हे भगवान, तुमने मुझे डरा दिया।
क्षमा करें। सावधान रहें।
- मुझे खेद है।
- क्षमा करें।
उसने मुझे डरा दिया।
कृपया पाँचवीं मंजिल पर आइए। धन्यवाद।
कृपया अंदर मास्क पहनें।
ठीक है, मैं माफी चाहता हूँ।
[एसओयू - विशेष ऑपरेशन यूनिट]
तुम्हारे कपड़े...
तुमने वह कहां से खरीदा?
यह असली चीज़ लगती है, नकली नहीं।
मैं एक एसओयू अधिकारी हूं।
एस... एस... क्या आप सचमुच एसओयू अधिकारी हैं?
आतंकवाद विरोधी रणनीति एजेंट?
हाँ।
क्या आप मुझे एक एसओयू टी-शर्ट दिला सकते हैं?
जिस पर आगे SOU लिखा है और पीछे स्पेशल ऑपरेशन यूनिट। बड़े अक्षरों में।
मैं इस पर गौर करूँगा। बड़ा?
हाँ, कृपया। यह अच्छा होगा।
मैं पंद्रहवीं मंजिल पर रहता हूं।
कितना अजीब है.
आप जल्दी आ गये हैं।
हम चले गए। हमें काली बीन नूडल्स या मीठा और खट्टा सूअर का मांस खाना चाहिए।
मुझे पता था। मैंने डिलीवरी के लिए पहले ही कुछ अच्छी जगहें ढूँढ़ ली थीं।
अरे, आपके पास हमारी कोई फोटो थी?
ह्युंग जंग गूक के पास इसकी डिजिटल फाइल थी।
मैंने इसे मुद्रित किया।
क्या तुम्हें यह पसंद नहीं है?
कुंआ...
लेकिन उस समय आपकी हालत ठीक नहीं थी। क्या आपको वह पसंद है?
अरे! सीधे खड़े हो जाओ!
ठीक है, तैयार हो?
एक दो तीन!
जब आप कठिन समय से गुजर रहे हों तो इस तस्वीर को देखें और लगन से जीवन जिएं!
वहाँ।
खैर, आपने कहा कि सिटी हॉल आ सकता है
और जांच करें कि क्या हम सचमुच विवाहित हैं।
मुझे लगता है कि हम इस बात को समझा सकते हैं कि हमने शादी क्यों की।
यह एक गहन प्रेरणा है।
ठीक है, ठीक है। ऐसा लगता है कि हमारे पास वहाँ एक कहानी है।
यह अच्छा है कि मेरे हाथों में हथकड़ी लगी हुई है।
मुझे हथकड़ी कब पहनने को मिलेगी?
क्या आप चावल के केक बांटने जा रहे हैं?
यह ह्युंग जंग गूक का साइड जॉब है। वह चाहता है कि मैं उसके लिए विज्ञापन करूँ।
- मैं जाऊँगा और इन्हें बाँट दूँगा--
नहीं, मैं जाऊँगा।
तुम घर साफ़ करो और नूडल्स मँगवा लो। मेरे लिए एक एक्स्ट्रा लार्ज ऑर्डर करो।
ठीक है। सावधान रहो।
ठीक है।
कौन है भाई?
मैं अभी-अभी यहां आया हूं। क्या घर पर कोई वयस्क है?
नमस्ते।
हम भोजन का आनंद लेंगे.
अलविदा।
यह नहीं खुलता.
यहां से, निचली मंजिलें किराये के लिए हैं, और ऊपरी मंजिलें सामान्य बिक्री के लिए हैं।
उन्होंने दरवाज़ा बंद कर दिया ताकि लोग नीचे से ऊपर न आ सकें।
आप सभी प्रकार की बातें जानते हैं।
बेशक, मैं सब कुछ जानता हूं।
स्कूल में लोग मुझे बहुत गरीब कहते हैं।
लोग ऊपरी मंजिल से नीचे कैसे आते हैं?
लिफ्टों द्वारा.
अच्छा ऐसा है।
- क्या आप नीचे जा रहे हैं?
- हाँ.
एक यूनिट खाली है, और दूसरी यूनिट में एक महिला रहती है, लेकिन वह कल रात घर नहीं आई।
आप तो सब कुछ जानते हैं, है ना?
इससे अच्छा महसूस होता है.
- क्या तुम्हें ऐसा करने की अनुमति है?
- क्या?
यह अग्निशमन विभाग के नियमों का उल्लंघन है।
यदि वे शिकायत करते हैं तो मैं उनकी रिपोर्ट कर सकता हूं।
अच्छा ऐसा है।
आपसे अगली बार मिलेंगे।
बीमा कंपनी हमेशा 50/50 की बात करती है।
सुरक्षित दूरी बनाए रखना और आगे देखना। सही कहा ना?
उनकी रटंत पर ध्यान देने की ज़रूरत नहीं है। मैंने वीडियो क्लिप देखी है।
9:1 ​​के साथ जाना काफी संभव है।
मैं यूनिट 501 से हूँ। मैं आज ही यहाँ आया हूँ। ये रहा चावल का केक।
एक क्षण रुकिए, महोदय।
चूँकि हम पड़ोसी हैं, मैं आपको मुफ़्त परामर्श दूँगा। कभी भी आएँ।
और कहो।
हाँ, सर, आप ऐसा कर सकते हैं।
[वकील गूक हे सुंग]
[जब आप किसी मुश्किल में हों तो धूमकेतु की तरह अचानक प्रकट होना]
(T/N: कोरियाई भाषा में हे सुंग का उच्चारण धूमकेतु जैसा होता है)
"अटॉर्नी गूक हे सुंग, जब आप किसी मुश्किल में हों तो किसी धूमकेतु की तरह कहीं से प्रकट हो जाते हैं।"
वो अलग बात है। हाँ।
[इस चैट को ब्लॉक करें]
कृपया इसकी जांच करने के बाद मुझे फोन करें।
मुझे लगता है कि यह एक अलग मामला है।
[यह एक हिट-एंड-रन केस है। मैं नहीं। मेरा एक दोस्त। मैं कैसे पता लगा सकता हूँ कि घटना की रिपोर्ट दर्ज हुई थी या नहीं?]
हाँ, हाँ। बिल्कुल। मुझे कभी भी फ़ोन करो।
हाँ, धन्यवाद.
हाँ।
[क्या तुम सरेंडर करोगे? तुम नहीं। तुम्हारा दोस्त।]
- वह कौन था?
- नीचे वाली यूनिट।
वह अन्दर चली गई।
लेकिन आपने खाना फेंक दिया.
आप एक वकील की सेक्रेटरी थीं और अब उसकी पत्नी हैं। आपको ज़रा भी शक क्यों नहीं होता?
आपको किसी अजनबी द्वारा दिया गया भोजन नहीं खाना चाहिए।
तो आप यह कह रहे हैं कि नीचे वाली महिला ने हमें मारने के लिए जहरीला चावल का केक दिया?
प्रिये! तुम्हारे दिल में बीमारी है।
तो यूं, मैं एक जन-रक्षक था। मुझे जगा दिया गया है
किसी व्यक्ति की दुष्टता का प्रारम्भिक रूप से ही पता चल जाता है।
हाँ। कृपया एक सरकारी वकील के रूप में परामर्श करें।
मुझे लगता है कि उसे एक वकील की जरूरत है.
गंभीरता से...
[अगर वह खुद को आत्मसमर्पण नहीं करता तो क्या वह पकड़ा जाएगा?]
हां, हां, तुम ऐसा करोगे।
मुझे यकीन है कि पुलिस अभी आपके घर आ रही है।
[हमें पता लगाना चाहिए कि क्या घटना की सूचना पहले दी गई थी।]
[हमें पता लगाना चाहिए कि क्या घटना की सूचना पहले दी गई थी। क्या मैं आपके दोस्त से अलग से संपर्क कर सकता हूँ? जितनी जल्दी हो सके।]
आप कौन हैं?
नमस्ते।
मैं नीचे रहने आ गया हूँ। मैं तुम्हें चावल का केक देना चाहता था।
मुझे आटा पसंद नहीं है.
चावल का केक। यह चावल है।
[म्यांगवोन चावल केक]
आपसे मिलकर भी अच्छा लगा!
शहद।
शहद!
हाँ? तुम घर पर हो।
मैंने घंटी बजाई, तुम बाहर क्यों नहीं आए?
मैं बाल धो रही थी। दरवाज़े का लॉक काम नहीं कर रहा है क्या? आज घंटी क्यों बजाई?
मैंने घंटी नहीं बजाई। कोई नीचे से ऊपर आया।
यह जगह वैसे भी छोटी है और सुरक्षा भी खराब है।
अरे मिन जी, चलो हाथ धो लो। घर आते ही हाथ धोने हैं। बीस सेकंड के अंदर।
क्या आप अपनी दवा ले रहे हैं? एक मिनट रुकिए।
यह रहा आपका पानी.
मुझे आज ही पांच शिकायतें प्राप्त हुईं।
मुझे नहीं पता कि जब उन्हें फिलर्स के कुछ शॉट मिल रहे हैं तो उन्होंने इतना अधिक क्यों मांगा है।
यही कारण है कि मैं स्किनकेयर फ्रैंचाइज़ी नहीं चलाना चाहता था।
मुझे माफ़ करना। मेरी वजह से आपको इतनी परेशानी हो रही है।
मैं आपके लिए आपकी पसंदीदा ताज़ा कीनू कॉकटेल बनाऊँगा।
क्या बात है? ये तो पत्थर जैसा सख्त है। मुझे इसे मसाज करना पड़ेगा।
पहले, क्या हमें टेंजेरीन कॉकटेल पीना चाहिए? मैडम...
आज आप अच्छे हैं.
[अपने कूपन एकत्र करें]
आइए, हम उनमें से 20 खाएं और एक छोटा मीठा और खट्टा पोर्क मुफ्त ऑर्डर करें।
ठीक है।
और इस।
यह क्या है?
एक अनुबंध में कहा गया है कि यदि यह स्थान दस वर्षों में बिक्री के लिए उपलब्ध हुआ तो हम दोनों का नाम उस पर अंकित कर देंगे।
आप 6:4 का अनुपात समझते हैं, है ना? मैं ज़्यादा अंक लेकर आया हूँ।
[दान अनुबंध]
बेशक, आपने मेरी जान भी बचाई।
- सही?
- हाँ.
मैं फर्श के लिए हेरिंगबोन पैटर्न बनाना चाहता था, लेकिन मुझे नए फर्श को तोड़ना ठीक नहीं लग रहा है।
फिर भी, यह साफ और सरल है।
मुझे यकीन नहीं हो रहा। मेरी अपनी एक जगह।
प्राकृतिक लुक के लिए सफेद या बेज रंग का पर्दा अच्छा लगेगा, है ना?
क्या हमें बरामदे के लिए पर्दे लगाने की ज़रूरत है?
मुझे लगता है कि प्रकाश व्यवस्था अच्छी है, लेकिन मैं कुछ आंतरिक लाइटें खरीदूंगा।
- अगर हम कुछ कसरत उपकरण ले आएं तो अच्छा रहेगा।
- अच्छा लगता है।
स्टेनलेस स्टील रसोई के सिंक के लिए अच्छा है।
लेकिन यह भी बिल्कुल नया है।
मुझे लगता है कि मैं इसे कुछ समय तक उपयोग करने के बाद बदल दूंगा।
क्या हमें सिर्फ़ बाथरूम और रसोई के नल बदलने चाहिए?
ज़रूर।
मुझे बहुत सारा पैसा कमाना होगा.
लेकिन फिर भी यह अच्छा है। इससे पैसे कमाने लायक है।
सच है। मैं और ज़्यादा पैसा कमाने के लिए कड़ी मेहनत करूँगा।
लड़ाई करना!
खैर, आपने कहा था कि नगर निगम से कोई आ सकता है।
क्या मुझे इसे बदलना चाहिए? क्या मुझे इसे स्थानांतरित करना चाहिए?
नहीं, तुमने बहुत अच्छा किया। हमें हर चीज़ में सावधानी बरतनी चाहिए।
जब मैं छोटा था, तब हमारा अपना घर था।
मुझे नहीं पता कि कहाँ गलती हुई, लेकिन हम छोटे-छोटे घरों में रहने लगे। आखिरकार हमें बेसमेंट वाले कमरे में रहना पड़ा।
सचमुच, सिर्फ एक कमरा।
- जब आप हाई स्कूल में थे?
- हाँ।
मैं सारा दिन बाहर रहता था, लेकिन फिर मुझे घर जाकर सोना पड़ता था।
मैं जब तक संभव हो बाहर रहूँगा, फिर घर चला जाऊँगा।
उस छोटे से कमरे में सभी लोग एक दूसरे के बगल में लेटे हुए सो रहे थे।
माँ और पिताजी एक दूसरे पर चिल्लाते रहते थे और हर दिन लड़ते रहते थे।
मैंने इसे सहन करने की कोशिश की, लेकिन अगर मैं इसे और सहन नहीं कर सका, तो मैं अपने पिता की चाबी लेकर बाहर चला जाऊंगा।
मैं ये बर्दाश्त नहीं कर सकता! तुम बस यही करते हो...
♫ वह कभी नहीं रोती ♫
मैं चाहता था कि मेरा अपना स्थान हो।
पूरी तरह से मेरा अपना स्थान.
मैं लगभग वहीं हूं।
पृथ्वी इस तरह से बर्बाद नहीं हो सकती।
♫ उसे फोटोग्राफ लेना बहुत पसंद है ♫
♫ उसे अपनी चाय पीना बहुत पसंद है ♫
♫ मुस्कान के साथ, मुस्कान के साथ ♫
♫ वह कभी नहीं रोती ♫
♫ अकेलेपन के कारण ♫
शुभ रात्रि।
♫ उदासी और दुःख से ♫
तुम भी इसी तरह घूमोगे.
क्या गलत?
वे आधी रात को क्या कर रहे हैं?
क्या मुझे ऊपर जाने की कोशिश करनी चाहिए?
नहीं, मैं तो बस चौंक गया था।
नमस्ते।
[सुबह 6:10 बजे]
अभी?
- वह कौन था?
- क्या?
यह ह्यूंग मुझे पता है। एक जाँच के बारे में।
ज़्यादा सोओ। तुम छुट्टी पर हो।
तुम साई बॉम का खून क्यों ले रहे हो? वो तो पहले से ही थकी हुई है।
मैं इतना खून नहीं लूँगा। तुमने मेरी बदौलत उससे शादी की है। शिकायत करना बंद करो।
इसमें आपका क्या योगदान है? यह पूरी तरह से मेरी अपनी योग्यताओं के कारण था।
यूं सै बोम ने कभी भी आपसे शादी के लिए नहीं कहा होता यदि मैंने उसे उसके मांगे गए अंक नहीं दिए होते।
आप दूसरे लोगों के अपार्टमेंट में आने में बहुत अच्छे हैं।
आपने बेघर आश्रय के बारे में समाचार देखा है, है ना?
मैने देखा.
आज दोपहर को खबर आएगी कि नेक्स्ट को बेघरों को दे दिया गया है।
दुष्प्रभावों की चिंता के कारण, हम बाजार में उपलब्ध सभी चीजें वापस ले लेंगे।
यदि कोई इन्हें अवैध रूप से बेचता है तो उसे कड़ी सजा दी जाएगी।
सरकार इसी निष्कर्ष पर पहुंची है।
तुम मुझे ये सब क्यों बता रहे हो?
हमें मिलकर इसकी जांच करनी चाहिए।
लोक प्रशासन एवं सुरक्षा मंत्रालय ने आपके स्टेशन से सहयोग का अनुरोध करते हुए एक पत्र भेजा है।
मैं बहुत व्यस्त हूं.
जैसा कि आप देख सकते हैं, मैं...
[दस्ते प्रमुख]
हाँ, चीफ.
हाँ।
क्या हमें इस पर काम करना होगा?
हाँ, मुझे करना चाहिए। और कौन करेगा?
इसलिए...
हमें पहले क्या करना चाहिए?
यह ली जोंग ताए का सेल फोन है।
यह अनलॉक हो चुका है, इसलिए डीलर से मिलिए और नाटक कीजिए कि आप ली जोंग ताए हैं और उसे गिरफ्तार कर लीजिए।
क्या ली जोंग ताए जांच में सहयोग कर रहे हैं?
की तरह।
लेकिन क्या आप मादक पदार्थों की जांच के बारे में सबसे कठिन बात जानते हैं?
इस तरह के लोग बहुत ही शक्की और लालची होते हैं।
आधे समय तो आप उनसे तब तक नहीं मिल सकते जब तक आप उन्हें अग्रिम भुगतान न कर दें, लेकिन ऐसा नहीं है कि पुलिस के पास पैसा या कुछ भी हो।
मैं ये इसलिए नहीं कह रहा कि मैं मदद नहीं करना चाहता। जाँच आगे नहीं बढ़ सकती-
इसका उपयोग जांच लागत के लिए करें।
जितना संभव हो सके, अपनी रसीदें संभाल कर रखें और बची हुई राशि लौटा दें।
मैंने सुना है कि आप एक दवा कंपनी में काम करते थे।
किसी प्रकार की प्रतिस्पर्धी टीम...
प्रतिस्पर्धी बढ़त टीम। यह एक ऐसा विभाग था जो दूसरी कंपनी की दवाइयाँ चुराने के लिए बनाया गया था।
मैं इसे बनाने में तो बहुत अच्छा नहीं था, लेकिन इसे चुराने में बहुत अच्छा था।
लोगों को पीटने में भी माहिर है, है ना?
जब आप डीलर को गिरफ्तार करने वाले हों, तो मुझे फ़ोन करें। मैं एक पर्यवेक्षक के रूप में इसमें भाग लूँगा।
यह वास्तव में कितने का है?
आप बाद में यह तो नहीं कहेंगे कि यह गलत राशि है, है न?
सार्जेंट जंग यी ह्युन.
मैंने सुना है आपका उपनाम महान जासूस है।
चूंकि आप हमेशा तर्क से मामले सुलझाते हैं।
वे मुझे अंदर से लापरवाह लेकिन भाग्यशाली जासूस कहते हैं।
क्योंकि मैं चीजें अपरंपरागत तरीके से करता हूं, लेकिन अंत में यह अजीब तरह से सही साबित होती है।
एक पूर्वाग्रह यह है कि एथलीट इतने बुद्धिमान नहीं होते।
कृपया इस अवसर के माध्यम से हमें दिखाएं कि आप बुद्धिमान और शारीरिक रूप से स्वस्थ हैं।
मैं सचमुच उस आदमी से नफरत करता हूं.
[श्रीमती किम बोक नाम]
नमस्ते, क्या हाल है, माँ?
मैंने सुना कि तुम कल ही अपार्टमेंट में रहने चले गए, लेकिन तुमने मुझे फोन तक नहीं किया।
क्या मुझे यी ह्युन के माध्यम से आपके बारे में सुनना चाहिए?
माँ, मुझे बहुत परेशानी हो रही है।
मुझे संक्रामक रोग परीक्षण वगैरह करवाना पड़ा।
मैंने पांच से अधिक बार कोरोना वायरस परीक्षण कराया।
वो नहीं। वो संक्रामक बीमारी जो आपको लोगों को काटने पर मजबूर कर देती है।
पागल आदमी रेबीज़?
इसका कोई नाम है?
हाँ, क्योंकि यह रेबीज़ के समान है।
मैंने सुना है कि लोगों को रेबीज़ हो सकता है।
हे भगवान! आजकल जो लोग कुत्ते पालते हैं, वे पागल हो रहे हैं।
ठीक है। खैर, वो वाला।
मैंने इसका परीक्षण कराया और अब मैं अपार्टमेंट में ही क्वारंटीन में हूं।
कल रात तो मैंने लोगों को पीटने का सपना भी देखा।
वास्तव में?
यी ह्यून के बारे में क्या ख्याल है? क्या वह तुम्हारे साथ रहे तो ठीक रहेगा?
बिल्कुल।
हम सचमुच प्यार में हैं.
मैं जल्द ही ठीक हो जाऊंगी और जब हम अपनी शादी की तारीख तय करेंगे तो मैं आपको फोन करूंगी।
मुझे खांसी आ रही है। मैं फ़ोन रख दूँगा।
मुझे किराने की खरीदारी के लिए जाना है।
[आवासीय जिम के लिए पंजीकरण कैसे करें]
[घंटे]
- हाय हैलो
।
यह क्या है? मुझे लड़ाई के लिए चुनौती देने वाला पत्र?
नहीं लगता है।
[उन्नी, मुझे चावल का केक बहुत पसंद आया। शुक्रिया।]
बहुत सुंदर. धन्यवाद.
आप जानते हैं कि वे वितरित करते हैं, है ना?
हाँ, म्यांगवोन चावल केक।
यदि आप बाद में चावल के केक खाना चाहते हैं, तो अपने परिवार को उस जगह के बारे में बताएं।
उन्नी, क्या तुम सचमुच पुलिस अधिकारी हो?
बेशक मैं हूँ।
देखो.
[स्पेशल ऑपरेशन यूनिट]
[विशेष ऑपरेशन इकाई]
यह सिर्फ पुलिस से बेहतर है।
जब मैं स्वस्थ हो जाऊंगी तो मैं भी तुम्हारी तरह बनना चाहूंगी, उन्नी।
- क्या आप अभी बीमार हैं?
- थोड़ा सा।
मैं पहले बहुत बीमार था इसलिए दो साल तक स्कूल नहीं जा सका।
वास्तव में?
हां, लेकिन अब मैं बिल्कुल ठीक हूं।
तुम मुझसे कहीं अधिक शक्तिशाली होगे...
तुम कभी चिंता मत करो। सच में।
इसके लिए धन्यवाद।
आप कहां जा रहे हैं?
लड़ने के लिए।
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
मैं नीचे से हूँ। रात भर शोर मचा रहा। क्या आप कंस्ट्रक्शन का काम कर रहे हैं?
मुझे माफ़ करना। मैं अपना फ़र्नीचर हिला रहा था।
रात के बीच में?
मेरी ड्राइव बहुत अच्छी है।
अगर मुझे ऐसा लगता है, तो मुझे इसे पूरा करना होगा। मुझे माफ़ करना।
यह कोई प्रेरणा नहीं है। यह एक बीमारी है।
ऐसा दोबारा नहीं होगा.
कृपया।
ओह, चावल के केक के लिए धन्यवाद।
तुम्हें कैसे पता चला कि मैंने तुम्हें यह दिया है? हम कभी मिले ही नहीं।
मैंने सुन लिया।
वो तुम्हें अपनी माँ मानती है। अरे, बेटी, तुम बहुत सुंदर हो।
क्या आपने पहले कभी उस आदमी को देखा है?
मैं उसके साथ कई बार लिफ्ट में गया हूँ। मुझे लगता है उसे दूसरे लोगों में कोई दिलचस्पी नहीं है।
वह और उसकी पत्नी दोनों ही डॉक्टर हैं, लेकिन मैंने सुना है कि वह घर पर ही रहता है।
मेरी माँ कहती हैं कि उनके बीच कुछ कानूनी मुद्दे हैं।
यह भी हो सकता है कि उसे काम न करना पसंद हो।
अलविदा।
आप क्या सोचते हैं, उन्नी?
मैं? मैं कसरत करने जा रहा हूँ।
अलविदा।
क्या आप घर पर अकेले रहते हैं?
मेरे पिताजी सामान पहुँचाते हैं। मेरी माँ सुबह उन्हें सामान छाँटने में मदद करती हैं।
स्कूल के बारे में क्या ख्याल है?
मैं घर पर ही क्षेत्र अध्ययन कर रहा हूं।
अगर मैं इन दिनों के बारे में स्कूल को पहले से बता दूं तो मैं उन्नीस दिन स्कूल नहीं जा पाऊंगा।
मेरे पीछे आओ।
आज हम शारीरिक शिक्षा पर चर्चा करेंगे। आइए, एक क्षेत्र अध्ययन करें।
मैं समझ गया। यह रहा।
[नए निवासियों के स्वागत समारोह में एक महीने के लिए निःशुल्क प्रवेश]
नमस्ते।
यह अच्छा है.
मैं यहाँ का निवासी हूँ। मैंने सुना है कि मैं इसे कभी भी इस्तेमाल कर सकता हूँ।
मुझे थोड़ा समय दें।
आप अपने वर्कआउट जूते और तौलिए भी साथ ला सकते हैं।
कृपया अपना पता लिखें।
नमस्ते।
क्या आप भी कसरत करने जा रहे हैं?
हाँ।
यहाँ।
धन्यवाद।
[यूं साए बॉम, समय, पता, फ़ोन नंबर]
खैर, किरायेदार इस सुविधा का उपयोग नहीं कर सकते।
क्यों नहीं? रखरखाव शुल्क के कारण?
हां, वह भी, लेकिन कसरत के उपकरणों की लागत के कारण।
मकान मालिकों ने इसे खरीद लिया है, लेकिन किरायेदारों द्वारा इसका उपयोग करना उचित नहीं है।
- कुछ लोग ऐसा महसूस करते हैं।
- मैं समझता हूँ।
ठीक है। मैं घर पर ही ट्रेनिंग लूँगा।
रुको, महोदया.
यदि आप मुझे अपना निजी प्रशिक्षक नियुक्त करते हैं, तो मैं इस पर ध्यान नहीं दे सकता।
मैं घर पर प्रशिक्षण करने जा रहा हूं।
- क्या तुम्हें इसके बारे में पता था?
- हाँ।
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
मैंने सोचा कि आप समस्या का समाधान कर सकेंगे।
क्या अग्निशमन विभाग के नियमों जैसी कोई विधि नहीं है?
खैर, जब बात पैसे की हो तो यह उतना अच्छा नहीं होता।
लेकिन अभी भी एक रास्ता है.
- एक!
- दो
दो!
- तीन!
धीरे से।
- चार.
अच्छा! पाँच!
पाँच!
चलो ग्लाइडर पर चलें.
♫ मेरे जीवन में, यह ठीक है ♫
♫ हज़ारों दिनों की तरह ♫
स्कूल में खेल कक्षा में आपको क्या सिखाया जाता है?
दौड़ना।
क्या आप एक अच्छे धावक हैं?
नहीं।
मैं इसमें सचमुच अच्छा हूं।
♫ सपने देखना आपको हमेशा बनाए रखता है ♫
♫ कोई नहीं जानता कि आगे क्या है, आगे ♫
♫ कभी-कभी जीवन बहुत कठिन हो जाता है ♫
♫ जैसा कोई और नहीं ♫
♫ दुनिया के खिलाफ खुद से ♫
[पत्नी]
♫ मैं तुम्हें जानता हूँ क्योंकि ♫
[मिस्ड कॉल्स - पत्नी]
♫ और मुझे पता है कि चमत्कार सिर्फ़ यहीं होते हैं ♫
♫ विश्वास करो ♫
♫ तो ऐसे आगे बढ़ो जैसे आप कभी असफल नहीं हुए ♫
♫ ऐसे प्यार करो जैसे तुम्हें कभी चोट न लगी हो ♫
♫ ऐसे आगे बढ़ो जैसे आप कभी असफल नहीं हुए ♫
♫ आगे बढ़ो ♫
♫ आगे क्या है यह न जानना ♫
आपने व्यायाम किया है इसलिए थोड़ा आराम करें।
अलविदा।
♫ मुझे नहीं पता... ♫
अति सुंदर।
♫ आगे क्या है ♫
♫ मुझे जाने दो... ♫
अरे।
शुभ प्रभात।
मेरी सहायता करो।
उस दिन मुझे प्रशिक्षु से खरोंच लग गई।
मैं डर गया इसलिए तुम्हें बता नहीं सका।
लेकिन घाव ठीक नहीं होगा.
अभी आप कहां हैं?
मैं अभी आता हूं.
कोई बात नहीं।
मेरी तरफ देखो, मैं ठीक हूँ।
यदि आज परीक्षा के बाद आपको कुछ आराम मिल जाए तो आप ठीक हो जाएंगे।
मैं आपकी पत्नी को बता दूंगी कि आपका कोई अफेयर नहीं है।
जब मैं सोचता हूं कि मैं मर जाऊंगा तो मुझे डर लगता है।
तुम क्यों मर रहे हो?
तुम्हें काटा नहीं गया। मेरी तरफ़ देखो।
यह कुछ भी नहीं है। सच में।
आज आपकी जांच होगी, जांच होगी, फिर आप ठीक हो जाएंगे।
मैं पूछूंगा कि क्या आपको कुछ बोनस अंक मिल सकते हैं।
तुम्हें प्यास तो नहीं लगी है, या कुछ और?
हमारे पास एक और मरीज है।
मैं आपके घाव को देखूंगा.
क्या आपको यकीन है कि आपको खरोंच लगी है?
ऐसा लग रहा है जैसे इसे चाकू से काटा गया हो।
वह भी हाल ही में।
मैं चाहता हूं कि ऐसा ही हो।
मेरा घाव भी जल्दी ठीक नहीं होगा।
यह बहुत गंभीर नहीं लगता.
मुझे इसकी जांच करने दीजिए.
अरे बाप रे।
यदि कोई समस्या हो तो क्या यह अलग दिखता है?
वो रंग।
कटे हुए क्षेत्र का रंग गहरे लाल रंग में बदल जाता है।
कृपया परीक्षण पूरा होने तक यहीं रहें।
क्या आप इन्हें नहीं उतारेंगे?
यह ठीक रहेगा, है ना?
अगर तुम्हें प्यास लगे तो मुझे बताना.
यूं साए बम, एक मिनट के लिए बाहर आओ।
मैंने तुमसे कहा था, तुम ठीक हो जाओगे।
मैं जाकर अपना खून निकालूँगा। यहीं रहो।
मैं ठीक हूँ।
कुछ न होगा।
मैं बस कुछ पैसे कमाऊंगा और चला जाऊंगा।
कोई बात नहीं।
अगर ऐसा कुछ दोबारा हो तो मुझे पहले ही बता देना।
मैं चौंकना नहीं चाहता.
मैं समझ गया। क्या आप कृपया बैग खोलेंगे?
मैं तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार करने की कोशिश कर रहा हूँ, भले ही मैं तुम्हें पसंद नहीं करता।
क्या तुम हमारे प्रशिक्षु को जानते हो? वही जिसे ली जोंग ताए ने काटा था।
मैंने सुना है कि उसकी तबियत ठीक नहीं है।
और उसने अपने परिवार से मिलने से इनकार कर दिया।
यदि आपको काट लिया जाए तो आप संक्रमित हो ही जाएंगे, चाहे कुछ भी हो जाए।
आपकी हालत बिगड़ जाती है, और आपकी सामान्य अवस्था की अवधि कम हो जाती है।
पता नहीं कब उसे प्यास लग जाए और वह लोगों पर हमला कर दे। इसलिए, ज़ाहिर है, उसके पास कोई मेहमान नहीं आ सकता।
क्या उसका इलाज करने का कोई तरीका है?
अभी तक इसका कोई इलाज नहीं है।
एक बार जब उनकी हालत खराब हो जाती है, तो वे हमेशा प्यासे रहते हैं।
वे अविवेकी हो जाते हैं और जब भी लोगों को देखते हैं, उन पर हमला कर देते हैं।
फिलहाल हम जो कर सकते हैं वह यह है कि गिरावट को धीमा किया जाए।
तो फिर यह सच है कि यहां से कोई भी जीवित नहीं निकलता।
आप बहुत भाग्यशाली थे, यून से बोम।
यदि सब कुछ ठीक रहा तो ली सेउंग ह्यून भी ठीक हो जाएंगे।
क्या आप बोर हो रहे हैं? कुछ खाना चाहते हैं?
अभी आप कहां हैं?
मेरा एक परिवार है।
अगर मैं इस तरह व्यर्थ मर गया, तो वे मेरी मौत को गुप्त रखेंगे।
साए बोम, एक रास्ता है
जहां मेरी सुरक्षा की गारंटी हो और मैं कुछ पैसे भी कमा सकूं।
नमस्ते? अरे, ली सेउंग ह्यून!
कॉल नहीं लग रही है। बीप के बाद...
मुझे आश्चर्य है कि क्या वे वहां ठीक कर रहे हैं।
क्या होगा अगर वे सब वहीं मर जाएं?
मुझे रिपोर्टर की जू का फोन आया।
वह कहता है कि अगर मैं उसे बता दूं कि यहां क्या हुआ तो वह मुझे पैसे दे देगा।
वह खतरनाक सामग्री वाला सूट उल्टा पहनकर चुपके से बाहर निकल गया।
उन्होंने सोचा कि वह कुर्सियां ​​हिला रहा है।
आप गंभीर रोगियों को कहां रखते हैं?
वे कहां हैं?
हमने उन्हें कम तापमान वाले गोदाम में अलग रखा जहां खाद्य सामग्री संग्रहित की जाती है।
लेकिन हमें उन्हें अन्यत्र ले जाना पड़ा क्योंकि लोगों की संख्या बढ़ती जा रही थी।
तो फिर वह वास्तव में कहां है?
प्रशीतित ट्रक में.
[टैब्लॉइड रिपोर्टर: अगर आप मुझे सिर्फ़ बीमारी से जुड़ा वीडियो भेजेंगे, तो मैं तुरंत 100 मिलियन वॉन ($100,000) जमा कर दूँगा। दर्शकों की संख्या के आधार पर और भी प्रोत्साहन राशि मिल सकती है।]
[टैब्लॉइड रिपोर्टर]
पहले जमा करें.
तो मैं आपको तुरंत वीडियो क्लिप भेज दूंगा।
मैं अभी हमारी बातचीत रिकॉर्ड कर रहा हूँ। बाद में मुझसे झूठ बोलने के बारे में मत सोचना।
कम से कम आधा तो जमा करो! धिक्कार है!
जमा करने के बाद मुझे फोन करें।
यह सचमुच ब्रेकिंग न्यूज़ है।
[सेयांग ड्रीम कार वॉश]
तुमने कहा था कि वह अंदर है। हम अंदर क्यों नहीं जा रहे?
किसी को तो आना ही चाहिए।
किसे? क्या आपने अतिरिक्त सहायता के लिए फ़ोन किया?
यह बाघ आ रहा है।
क्या? ऐगू। आप लेफ्टिनेंट कर्नल हान ताए सेओक हैं।
आप इस जर्जर स्थान पर क्यों आये हैं?
मैं चाहता हूँ कि सार्जेंट जंग और मैं डीलर से मिलें। क्या आपको कोई आपत्ति है?
हाँ बिल्कुल।
मैं यहीं रहूँगा.
- अरे, तुम--
मुझे पता है, मुझे पता है!
यहीं लाइन पकड़ो.
गुस्सा कर देने वाला।
लेकिन हम यहां क्या कर रहे हैं?
वे शेष नेक्स्ट को फार्मास्युटिकल कंपनी के भंडारण के अंदर रख रहे थे।
मैं यह जानना चाहता था कि इसे बाजार में किसने वितरित किया।
समाचारों के अनुसार ऐसा लग रहा है कि यह संक्रामक रोग विदेशों में भी कहर बरपा रहा है।
क्या नेक्स्ट विश्व स्तर पर बिक गया?
मैंने तुमसे कहा था कि मैं कुछ बनाने में अच्छा नहीं हूँ, लेकिन मैं उसे चुराने में अच्छा हूँ।
जब मैं कॉम्पिटिटिव एज टीम का हिस्सा था, तब मैंने वह दवा विदेश से चुराई थी।
कितना प्रभावशाली.
वहाँ तीन लोग हैं।
हे भगवान, हेडलाइट बंद कर दो!
तुम पैसे लाए हो, है ना?
लेकिन ली जोंग ताए कहां हैं?
ली जोंग ताए, वह गधे.
आप उससे संपर्क नहीं कर सकते, है ना?
वहाँ दो हैं।
वहाँ तीन हैं।
दवा.
ट्रंक. ट्रंक में.
मेरे लिए उसे हथकड़ी लगाओ.
बेवकूफों, तुम सब मर चुके हो।
वह क्या था?
यह ग्लॉक है। क्या तुमने इसे कभी नहीं देखा?
तुम ऐसा कुछ क्यों ले जा रहे हो!
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
यह सुनिश्चित करना कि वह मर चुका है।
पुलिस के सामने किसी व्यक्ति की हत्या?
क्या वह आपको एक व्यक्ति जैसा दिखता है, जंग यी ह्युन?
सभी लोग हाथ ऊपर करें!
हाथ ऊपर!
यह ख़त्म हो गया है। यह ख़त्म हो गया है।
ओह, सचमुच?
अरे! तुमने कितनी गोलियाँ चलाईं?
अच्छा हुआ कि हम रिहायशी इलाके में नहीं हैं। हो सकता है आपको सज़ा मिल जाए!
क्या तुमने सारी गोलियां चलाईं?
कृपया!
वह कब इस तरह मुड़ गया?
मुझे नहीं पता, बकवास!
मैं उससे पैसे लेने घर के अंदर गया, और वो ऐसा ही था। उसने अपने पूरे परिवार को काट लिया और मार डाला।
वह खून से लथपथ अपना सिर पीट रहा था।
क्या उसने नेक्स्ट लिया?
उसने बहुत सारा ले लिया।
वह पूरी तरह पागल हो गया, और तब से वह वैसा ही है।
और तुमने ऐसा एक बीमार व्यक्ति के साथ किया?
तो फिर मुझे और क्या करना चाहिए था?
वह सबसे अच्छा प्रहरी कुत्ता है जिसे मुझे खिलाने की ज़रूरत नहीं पड़ती।
आप लोगों ने भी दवा ली है, है ना?
आप जल्द ही उसी तरह बदल जायेंगे.
- कमीने.
- हाँ.
समझ गया।
जंग यी ह्युन, छात्रावास में एक समस्या है।
इसलिए?
यून साए बोम वहाँ है।
वह वहाँ क्यों गयी?
वे मनुष्य नहीं हैं.
कौन?
यहाँ सभी लोग.
शांत!
इसे खोलो.
जल्दी करो!
नहीं! इसे मत खोलो!
[ख़ुशी]
टाइमिंग और उपशीर्षक आपको हैप्पी पैंडेमिक टीम @ Viki.com द्वारा लाए गए हैं।
ईमानदार हो।
आप उन लोगों को राक्षस के रूप में देख रहे हैं।
उन्होंने कहा कि जांच रोक दी जाए।
रेबीज़ पूरे अपार्टमेंट में फैल रहा है।
यह सच है कि यदि आप यह दवा लेते हैं तो आप पागल हो जाते हैं, है ना?
बुरी अफवाहों से अचल संपत्ति की कीमत में कोई मदद नहीं मिलती।
योजना के अनुसार सब कुछ ब्लॉक करें।
क्या हम उन्हें बंद करके उनके मरने का इंतजार कर रहे हैं?
ऊपर वाली औरत, उसमें तो कुछ बात थी।
इस समय उस घर में क्या हो रहा है?